Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қанатын қаққан қарға дыбысы)
Мұнда Киото қаласында—
Киото университетімен және Plura Inc. бірлескен жоба ретінде.
Қала тарихын егжей-тегжейлі жазуға арналған цифрлық жоба—
Біз «Хроника Киото» бойынша жұмыс істеп жатырмыз…
Сіз шынымен барасыз ба? Бұл
Бар, жүр, сызықша
Қауіпсіз!
Караоке?
Сонда Каварамачи?
Эй, менімен барғың келе ме?
Эй (Наоми Катагаки) А...
Кешіріңіз, у...
Бұл қатты әріп.
А, иә, Кеншо-кун.
Бүгін бізде сыныптық жиын болады, ал біз караоке жасаймыз...
Ах... жақсы...
А... бірдеңе болса, өз-өзіңе күш салған дұрыс. Кешіріңіз.
Мүмкін сен жауапты емес шығарсың, бірақ
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Күтіңіз (оқушы қыз) Кеш болды.
Кешіріңіз, кешіріңіз (Студент қыз) Тез кеттік.
Барлығы бірінші болды ма?
Иә, бүгінде 30 адам бар.
«Бұл туралы үнемі уайымдама. Тез саналы шешім қабылда».
(Нан үшін күрескен дауыстар)
Сіз ше? Сіз не істемексіз?
Бұрылған нан өтінемін
Айо бұралған нан
«Мені басқа адамдардың пікірі қызықтырмайды, мен өз ойымды айтамын».
Көркем таңдау Сіз шештіңіз бе?
Менің ойымша каллиграфия (оқушы қыз) Мен оны жақсы білмеймін.
Менің орным...
Мұндай адам каллиграф, солай ма?
Бұл шынымен лас.
Ах...
«Басқалардың сіз үшін шешім қабылдауына жол бермеңіз»
«Өзіміз шешейік»
Келесі кезекте кітапханашы.
Кітапты жақсы көретін адам бар ма?
Қатты мұқаба... аа... қалай?
Ах... және...
Мен істеймін
Мен көремін, содан кейін қағаз көшірме.
Канджи туралы не айтасыз?
Ерм... Меніңше, «жазу» «қиын».
Ах...
Сонымен қатар, қыздар...
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Саған жақсылық, Кеншо-кун.
Пайдасыз
Бұл бала қай сыныпта оқиды?
Пұтқа қара
) Эй, олар Шығыс Орталықтан келе жатыр.
Мен де сол жерде тұрдым.
Ал, комитетті бастайық.
(Ысырма дыбысы)
Ақырында, осында жиналыңыз.
Байланыс желісі үшін «Wiz» көмегімен топ құрыңыз
Кадзуйокоджи мырзаның жарнамасын ауыстырайық
Иә?
Иә, жарайды.
Сосын мен де жасадым (ер оқушы) Сол топ.
Мен жасадым (ер оқушы) Мен де
Рахмет, Кадзукожи-сан
Топқа қосылмаған адамдар да біреумен байланыса алады...
Хабарласып тұрыңыз.
Еріту кезінде
Біз де барайық
Жүр, сөмкемді алайық.
Мен... Ичиго-сан
Иә?
Мм... сіз бұрынғы топта емессіз ғой, солай ма?
Сіз мекенжайлар немесе басқа ештеңе алмасасыз ба?
Иә?
Wiz қосылған ба?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә? Хмм...
Ал... болмаса, тек сан.
Параметрлер… Профиль
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Хаа…
Сұрақтарыңыз болса, осы жерді басыңыз
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кітап сөрелерін ретке келтіру үшін кітапхана бүгін сағат 4:00-де жабылады.
Көлікті жалға алғысы келетін тұтынушылар кемінде 10 минут бұрын келулері керек...
Мен оны үйде оқимын деп ойлаймын.
Иә?
Бұл не...
♪~
А...
Иә?
Менің аяғым... (қарғаның айқайы)
Уау
Күте тұрыңыз…
Қ-Қандай?
Бұл құс қанша...
Аа...
А...
Не?
Иә?
Уф...
Ах...
Сіз оны енгіздіңіз бе?
Мен жасадым... Мен жасадым. Ақыры кірдім.
А... сәтті, жақсы, жақсы.
Бірақ... Фушими Инари?
Өшірілген. Бұл дәлдік шегі ме?
Күте тұрыңыз, орны басқа...
Әй, бүгін қай күн?
Жу... 16... (Еркек) Әй, көрмейсің бе?
Иә?
Кеншо Наозуми
Сәлем…
Маған ермеңіз.
Қ-Қандай?
Әй, сен неге қашып барасың?
(Шығу қоңырауы)
Хаа ха...
Аа...
Бұл не болды? Сол адам
Мен көремін.
Иә?
Ыңғайлы заттар
Неге...
3 ай бұрын, дәл солай
Мен полиция шақырамын, артымнан ермеңіз...
Иә?
А...
Сіз оны көрмейсіз бе?
Сен... не деген...
Ұнамаса да айтамын.
Мен кіммін?
Ал Наозане Кеншо, сен кімсің?
Ха!
Иә?
(Қарғаның айқайы)
Тоқта, тоқта...
Дұрыс келдің.
Менің келуден басқа амалым жоқ.
Шағымдамаңыз, бәрібір бос уақытыңыз бар.
Мені айыптамаңыз, мен сенбіде де бос емеспін.
жылына 200 кітап?
Иә?
Ах...
Жеті жыл бұрын 2020 жылы
Үш тарап: Плура, Киото университеті және Киото қаласы.
Бірлескен бизнес-жоспар басталды
«Хроника Киото»
Әлемдегі ең ірі веб-қызметтер компаниясы Plura жұмысы:
Бәріңіз білетіндей.
Карталар сияқты қызметтер—
Енді біздің өмірімізден бөлінбейді
Екі өлшемді карта жазбасы үш өлшемді және егжей-тегжейлі болады.
Одан да ертерек...
Барлық дәуірлердегі барлық қала мәліметтерін жазып алыңыз
Бұл «Хроника Киото» жобасы.
...және бұл көрінетіндей
Бүкіл қала туралы ақпаратты шектеусіз жазу үшін —
Үлкен сақтау орнын қажет етеді
Дегенмен, Плюраның кванттық компьютерлік бизнесінің прогрессі
Және Киото университетінің жаңа теориясы
мүмкіндік берді
) Мұғалім, бізге келушілер бар.
) Иә! Гу Гу
Фу…
Бұл технологиялық инновацияның шарықтау шегі —
Шексіз сипаттамаларға мүмкіндік беретін жазу құрылғысы
«Altara» кванттық жады құрылғысы
Кеттік
Иә?
Әй, эй...
Ым, кешіріңіз, менің бір ісім бар... Мен осы жерден кетемін.
Бізде уақыт жоқ. Бұл автобус.
Қайда бара жатырсың?
Бұл Демачианаги. Жолды тексеріңіз.
Демачианагиге көшіңіз
Бұл бірнеше есе егжей-тегжейлі жасалған -
«Хроника Киото», солай ма?
Иә, бірақ шама реті басқа.
«Altera» кванттық жады құрылғысының сақтау аймағы шексіз
Бұл неше рет туралы емес
Жүздеген миллион рет триллион рет жаза алады
Мен оны енді елестете де алмаймын...
(жолаушы жөтелі)
Орындау, уақыт басылуда
Алайда, кейбір қарсыластар қашып кетті
Егер мұндай ештеңе болмаса...
Ештеңе емес пе?
Жоқ, бар.
Жазылатын оқиға жоқ
(Соқтығыс дыбысы)
Хроника Киотоның шынайы жоспары жасырын түрде іске қосылды.
Ол барлық Киотоны өлшеуіш құрал-жабдықтардың үлкен көлемімен өлшеді.
Киотодағы барлық оқиғаларды Альтарада жазып алу идеясы болды.
Барлық оқиғалар?
17 сәуір 2027 ж
Наозане Кеншо өзен арнасында кітап оқымақ болды.
Құлап бара жатқан дронмен абайсызда жанасады
Бұл жазылған өткен.
Өткен?
Иә, бұл Альтарада жазылған «Киотодан өткен».
Сіз Альтарада жазылған «өткен ащы шындық»сыз.
Ал мен...
Алтараның ішіне нақты әлемнен қол жеткізу —
Бұл Наоми Катагаки 10 жылдан кейін.
Мен 10 жылдан кейін?
Мен сен туралы бәрін білемін, бұл мен туралы.
Айтпа, түсіндім.
Мен сол үшін келдім
Сіз...
Мен қыз алғым келеді
Жоқ, олай емес...
(Қарғаның айқайы)
Наоми жарақат алды...
Бұл құлап жатыр, солай емес пе?
Мен үкімет кеңсесіне айттым.
Бұл жақсы. Рахмет, анашым.
Мен мұны сатып алдым.
Сіз... шынымен болашақ қызметшісіз бе?
Бойыңыз бойынша басқашасыз ба?
Бұдан былай өседі
Бұл кіруге арналған аватар.
Сыртқы көріністі өзгертуге болады.
Бұл дүниенің барлығы жазылған деректер...
Бұл рас па?
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Бұлай айтудың қажеті жоқ...
Бұл дүние шындықтың кемел көшірмесі ретінде бекітілген.
Бұл шындық, бұл деректер
...Екі бақылау алмастырылса да, оларды ажырата алмайсыз.
Шындық пен жалғандыққа күмән келтірудің мағынасы жоқ
Олай десеңіз...
Мен солай деп ойламаймын.
Бейімделу жылдам.
Еганға немесе басқасына ұқсайды.
Бірақ содан кейін...
Дәл сол әлемде—
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен мұны бұрын айттым, бірақ тағы айтамын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
А, күте тұрыңыз ...
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Бейшара жастығыңның қиыншылықтарын шешу үшін.
Басқаша айтқанда
Сізге қыз табу үшін
Сынып Сіз үйрендіңіз бе?
Хмм, шынымен емес
Жарайды
Уау
Каденон сыныбы Енді қайтайық
Иә
Түсте кездескенше.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Осы жолмен осы жолмен өтіңіз!
Тоқта!
Жоқ!
Кешіріңіз.
Маған грильден жасалған ет нан беріңіз
Мен де, екі гриль ет нан.
Бұрылған нан, өтінемін.
Ал, Юкава-сенпай...
Төраға (Әйел студент) Ах...
А... иә
Хмм... Иә?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә...
Мен…
(Қарғаның айқайы)
Бұл... күте тұрыңыз
Иә?
Неге ойыншық... Тынш!
Ахх...
Сыртта өзіңізбен сөйлесіп отырсаңыз, күдікті болар еді.
Назар аударғаныңызға рахмет.
... арқылы тексердіңіз бе?
А... иә
Мен мұны көрдім...
Шынымен бе? Бұл дұрыс
Бүгіннен бастап үш айдан кейін Ичигоу Рури екеуің ғашық боласыңдар.
What is that face?
Жоқ, бұл...
Ичиго мырза бұл мен үшін мүмкін емес деп санайды.
Не мүмкін емес?
That... I like something more cute.
Осылай жақындаған сайын мені тістеп алатын сияқтымын.
Жалғыз қасқырға ұқсайтын адамдар біраз...
Сіз қазір сүйкімді емессіз бе?
Жоқ, мен оны сүйкімді емес деп айтпаймын.
Ол шын мәнінде әдемі.
Әрине сүйкімді түрі емес, солай ма?
Сіз сүйкімдісіз. Не көрдіңіз?
Сіз мені басқа біреумен шатастырып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Иә, мен тексеремін (Наозане) А, у...
Бұл кітапхана. Тыңда, менімен сөйлеспе.
Ах...
Эй...
Қараңызшы, Ичиго-сан, солай ма?
Біз бір комитеттеміз, сондықтан қателесуіміз мүмкін емес...
Жазатайым оқиға біз кездесе бастағаннан кейін болды.
Отшашу кезінде біз бірге бардық, найзағай ағашқа соқты.
Unfortunately, the girl who was nearby...
Мен енді көзімді ашпадым.
My purpose is to falsify records.
Tampering…
Жазбаларды 3 айдан кейін қайта жазу арқылы жазатайым оқиғалардың алдын алу
Оның қатысуы қалса, ол әсер ету көзіне айналады...
Айналадағы жазбаларды табиғи түрде қайта жазу
Шексіз жазу аймағында —
«Рури Ичигё өмір сүретін әлем» жазылуда.
Does that make sense?
Тіпті Ичиго жазбаларда сақталған болса да...
Нағыз қыз қайтып келмейді
Сонда неге?
We had just started dating.
The two of us couldn't go anywhere.
Менде ешбір естелік жоқ, тіпті бір фотосурет те жоқ.
Only one is enough
Мен оның бақытты күлкісін көргім келеді
Маған жазбалар керек, естеліктер керек.
Шынайы болмаса да
Менікі болмаса да
Мен ештеңе істей алмаймын
Аватар ретінде мен бұл әлемге қол тигізе де алмаймын.
I'm powerless
Өтінемін, күшіңді берші.
Мен...
Мен әлі ештеңе түсінбеймін...
Мен Кадюкиді де онша жақсы білмеймін.
Мен мұндай адаммен танысуды елестете де алмаймын.
Басқа амал жоқ па?!
Осындай сұлу қызбен кездессем бақытты болар едім деп ойлаймын.
Егер мен жазатайым оқиғаның алдын алсам, көмектескім келеді. Мен де.
Ум...
Мен өзімді қалай атауға болады?
Содан кейін мені «Сенсей» деп атаңыз
Бұл жай ғана формальдылық, бұл ырым.
Мен саған көп нәрсені үйретемін, себебі мен өзімнен 10 жас үлкенмін.
Бірақ... мен не істей аламын?
Мен шынымен де ештеңе істей алмаймын, сіз мұны білесіз.
Жоқ, сен енді дәрменсіз емессің.
You and me...
Өйткені бұл жігіт осында.
Уау...
Наоми?
Мен барамын (Наомидің анасы) Иә?
Нәтижені елестетіңіз
Өзіңізге таныс және қарапайым нәрсені мүмкіндігінше шынайы елестетіңіз.
Пластикалық резеңке қағаз…
Осыны ескере отырып...
Ұстаңыз!
Ах...
шықты
«Жақсы дизайн» Құдайдың қолы деп аталады
Альтараның жазылған әлемінен деректерге тікелей қол жеткізу —
Бұл дүниенің өзін қайта жазатын құрылғы.
Ауадан суға
Кірді зергерлік бұйымдарға айналдыр
Бірдеңе жоқ сияқты
Бұл иллюзия (Наозане) Уау...
Аватар ретінде менің Альтарадағы өкілеттілігім аз.
Бірақ Жақсы дизайнның физикалық күші бар.
Түртіп, кедергі жасай алады
Егер сіз сол қолғаптарды меңгерсеңіз, бұл иллюзиялардың барлығы шындыққа айналады.
Бұл сіз кез келген нәрсені жасай аласыз дегенді білдіре ме?
Теорияда емес, бірақ көптеген шектеулер бар
Біріншіден, тек қолғаппен тікелей тиетін бөліктерді ғана қайта жазуға болады.
Сіз алыс жерде заттарды құрастыра алмайсыз.
Сондай-ақ өңдеу жылдамдығы ақпарат көлеміне байланысты.
Қарапайым заттар мен су сияқты қарапайым құрылымы бар заттар оңай.
Екінші жағынан, күрделі өңдеу уақытты қажет етеді және оны елестету қиын.
Тірі ағзаларды емдеу ең қиын.
Хмм...
Адам денесінің қай мүшесінде ақпарат көп?
Ми?
Иә
Адамның ақыл-ойы ақпарат тығыздығының ең жоғарғы шегі болып табылады.
Жақсы дизайн болса да, оны өзгерту мүмкін емес.
Басқаша айтқанда—
Сондықтан сіз біреудің ойын қайта жаза алмайсыз.
А, бұл менің жұмысым.
20 сәуір
Солтүстік кітапханадан кітап алу үшін автобусқа отырдым.
Осы күні менімен оның арасын бір қадам жақындатқан оқиға болды.
Егер сіз ескі ұстазыңыздың істегенін істесеңіз...
Кадюкимен ғашық бола алсаңыз ше?
...Олай болса, ештеңе істеме... дегенім.
Мені жалғыз қалдырсаң жақсы емес пе?
Жазбалар сіз бен біз байланысқан сәтте өзгере бастады.
Егер мен оны жай қалдырсам, оның қаншалықты қате болатынын білмеймін.
Біз белсенді түрде бейімделуіміз керек.
Күрсін...
Маған қалдырыңыз.
Төмендегі нұсқауларды орындасаңыз болғаны.
Болашақ ең күшті нұсқаулыққа сәйкес жазылған.
Мен не істеуім керек, сэр?
Иә, алдымен кітапты шығар.
Ашық
Жарайды, енді Иори Утихиме ханымнан сөз естиік—
Мм... алыңыз.
Бұл не... ой...
(Тұтқаны ұстау дыбысы)
Босап шыққан адам –…
Иә...
Жарайды
«Жарайды» емес
Менің қолайлылық рейтингім төмендегені анық.
Ең жақсы нұсқаулық қайсысы?
Дүрбелеңге түспеңіз
Бұл қажетті процесс.
Сол топ
Иә? (Наоми) Ой...
Кеше... Кешіріңіз.
Мен мұны автобуста алып кетуге тырыстым.
Мен іздедім
Сізді тыңдамағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мен нақтырақ түсіндіруім керек.
А... иә
Рахмет
Жоқ
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен сізді қандай да бір жолмен тани аламын ба деп ойлаймын.
Біраз
Ал, уайымдама
Махаббат енді ғана басталды
Жақында үйге барасыз ба?
~♪
Онда мен осындамын
Иә?
Бұрын бірге бір автобуста болғанбыз, бірақ бір бағытта жүрмейсіз бе?
Ах, жоқ, яғни…
Сол кезде, сол күні... Солтүстік кітапханада
Бұл ``жұмбақ журналы'' бар жалғыз жер.
Солай ма?
Мен де...
Мен онда ай сайын оқимын.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл...
Иә?
Мұғалім
Мұғалім! иә?
Қараңызшы, ғажап емес пе?
Бұл темір.
Ах...
Тығыздығы жеткілікті және қоспалар аз.
Хехехехе түнде жасырын жаттығатынмын.
Темір жасай алатының таңғаларлық емес пе?
Мені тыңда!
Уау...
Бұл бейне, ренжімеңіз және онымен айналыспаңыз.
Бұл кенеттен мүмкін емес.
Мүмкін емес пе?
Нақты орындау кезінде дәл осылай айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіз оны қанша реттесеңіз де, әрқашан әсер болады.
Саған не болғанына қарамастан—
Мен оны қорғай алуым керек.
Сіз кез келген нәрсені жасай білуіңіз керек
Жақсы дизайн сонша күшке ие.
Тұзақтар барған сайын қиындап барады
Қиялдың маңызы зор
Темір сияқты нәрсені әп-сәтте жасауға болатынын түсініңіз.
Бейнелеріңіз оқиғадағыдай ұшсын
Барлығы мүмкін екеніне сеніңіз
Барлық нәрсені бақылауды көрсету
Суық ыстық су...
Атс Ачи Ачи...
Ei
Сонымен?
Бұл мыс.
Әлі көп жол бар
Кешіріңіз...
Аа, кететін уақыт келді.
Эй, күт, бүгін.
Ах...
Ха... а...
Мүмкін, олардың санын және ауқымын неғұрлым шектесек—
Хаа... Биік жерлерге шыға алмаймын.
Әр адамда жақсы емес нәрсе болады.
Бұдан былай мен үстіңгі кітап сөрелеріне күтім жасаймын.
Содан кейін мен төменгі қатарды таңдаймын.
Үлкен өлшем де ауыр. Мен оны істеймін.
содан кейін ортаңғы қатар
Кешігіп қалдың ба? Әлі қоңырауға бес минут қалды!
Itadadakimasu
Кітап сөрелерін ұйымдастыру жұмысын жоғарғы, ортаңғы және төменгі сөрелерге бөлу...
Өте тиімсіз
Бірақ жанама өнім ретінде—
Онымен қарым-қатынас күшейді
Бұл бетбұрыс болды.
Тоқта!
Неге күліп тұрсың?
Мен күліп тұрған жоқпын.
Жақсы, онда
Мұғалімнің болашақ жазбаларына рахмет. Әрі қарай не істеуім керек?
Қазіргідей жүре берсең бәрі жақсы болады.
Болашақ туралы ақпарат болғанша —
Рури екеуіңнің арасында жұптың қалыптасуына кепілдік беріледі.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Біздің үйдегі ең үлкен оқиға – осы пайдаланылған кітап базары.
Сіз білетін адам
Бұл шкала бойынша...
Бүгіннен бастап пайдаланылған кітаптарды жинап, сол күні кітапханада сатамыз...
Сізге дүкенші керек, солай ма?
Әдетте сатушылардың киімдері сүйкімді, солай емес пе?
Сатушы?
Какаюкоджи косплей сатушысы ма?
Оны да істейік (Рури) Мен мұны істемеймін
Сондай-ақ, мен саған мұны доғар деп айттым.
Сосын... Рури: Маған ұнамайды.
Люлилин (Рури) Жоқ, сен табандысың.
Маусымдағы пайдаланылған кітап нарығы –
Бұл біз үшін де маңызды оқиға.
Кітап жинауға бар күшіңізді салыңыз.
Түсінікті
Ақша!
Баяу (Наозане) Уау
(Қарғаның айқайы)
Бірақ жинаймын десең де...
Сонымен қатар біз сыныпта қайырымдылық жәшігін орнатамыз.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Төраға да онша көп адам болмайтынын айтты.
Жоқ Сіз оны жинауға шешім қабылдағаннан кейін, сіз оны жартылай жасай алмайсыз.
Жасайық
Ендеше, бірге жиналуымыз керек емес пе еді? Үйде бар болса, қосыңыз.
Танысқаныма қуаныштымын~
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Біз мұны істейміз бе?
Осы жолмен
Бұл марқұм атам оқыған кітап.
Бағаға тұрарлық ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Кітапты осы жерге жіберіңіз
Бір адам көп әкелмеуі керек...
Мен қызық болдым.
Енді бірдеңе істеуге бел байладыңыз, қолыңыздан келгеннің бәрін істеу керек.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Атамның... Ичигоның маңызды кітабы...
Әрине, басқалардың қолында болғаны үшін жаным ашиды.
Атамның өзі бұған ашуланатын адам емес еді.
Кітаптың нағыз құндылығы – оқу керек.
Сонда оны қалай тасымалдауымыз керек?
Тасымалдау... орындайық
Сәлемдемені жеткізу де ақшаны талап етеді.
Аа...
Кеншо мырза сізге қандай кітаптар ұнайды?
Ал...
Сіз білмейтін нашар сұрақтар
Кең және таяз болып көрінгенімен, барлығын дерлік оқыдым.
Солай ма?
Маған шытырман оқиғалы романдар ұнайды.
Қиындыққа мойынсұн, берілме
Мен сіздердің нәрселерді соңына дейін қалай қарауыңызға таңданамын.
Мен осылай өмір сүргім келеді, солай болғым келеді.
Мен...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Маған ғылыми фантастика ұнайды.
SF бізге шынымен керемет жаңа әлемді көрсетеді.
Бірақ бұл арман емес, кәдімгі дүниенің жалғасы.
Мен де өзімді оқиғаның бір бөлігі ретінде сезінемін.
Шындығында мен жай ғана қосымшамын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен мұны жақсы түсіндіре алмаймын...
Маған СФ ұнайды...
Солай ма?
Сол сезім...
Мен де түсіндім деп ойлаймын.
Иә...
Мен бұл кітапты оқығым келеді.
Неге оны алып кетпеске?
Онда мен оны сол күні сатып аламын.
Бұл…
Бұл жалға алу картасы.
Мен кітапханадан өшірілген кітапты алдым деп ойлаймын.
Жақсы нәрсе, солай емес пе?
Оны бірінші болып оқып, атыңызды бірінші болып жазыңыз—
Менің ойымша, бұл өте жақсы болады.
Лури, бұл не болды?
Оны кітапханаға апарайын ба?
Мұғалімнен рұқсат алыңыз...
Лури, кешіріңіз.
Маған өзім көп нәрсе бердім.
Тоқташы, бұл мен ұйықтап жатқан кітап.
Бірақ рахмет, Лури.
Сонымен...
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Тіпті жарық болса да, сол жаққа қараңыз.
Мектеп ғимаратының өртенбегеніне өте қуаныштымын.
Егер сіз білсеңіз -
Оның алдын алуға болмас па еді?
Егер мұны жасасаңыз, жазба өзгереді.
Бұл өрт те қажетті процесс.
Қолданылған кітаптар нарығы жойылды.
Мен оның көңілі күйзеліп тұрғанда онымен сөйлесуге тырыстым.
Нәтижесінде қашықтық қысқарды.
Сіз де солай істеуіңіз керек.
(тілді шертеді)
You idiot
Мүмкін емес
Бірақ... бірақ!
Бұл…
Мұғалім?
Рахмет
Сол топ
Қайырлы таң
Басқа жерде бір ғана қорап қалды.
Менде тіпті 50 кітап жоқ, бірақ менде олармен пайдаланылған кітаптар нарығы болуы мүмкін.
Бұл…
Кадюки мырза
Кітаптың қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Кеншо-сан, а...
(Наозанның ұйқысы)
Ах~ (Рури) Ха...
Лури Кеншо-кун, мүмкін...
Кя~
А, мына қорап...
Фуфу Джаан!
Менің ойымша, біз жалғыз емеспіз.
Мен де Оникой сериясының барлық томдарын әкелдім.
Әженің көздері неге үлкен?
Қолданылған кітап базарындағы кітаптарды оқу.
Мен суретке түсіре аламын ба? (Мизузу) Мұның жақсы себебі бар~
(Ысырма дыбысы)
Лури неге отыр?
Сәл күте тұрыңыз...
Иә?
Қолданылған кітап нарығы!
Мен сені оятпадым.
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Не?
Жоқ
Мен көп кітап сатуды шештім.
Мен жасадым.
Хехе
Сонымен, э-э…
Оши (Рури) Кеншо
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Рахмет
Жоқ, бұл... Менде ештеңе жоқ.
Бұл... мен...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Маған Ичиго-сан ұнайды.
Солай ма?
Қарым-қатынас – жалғыз жүзеге аспайтын нәрсе.
Сол адам – бәрінен әлсіз
Бірге көрейік пе?
А... а...
Сол кітап... Кеншо оқығысы келген.
Мен оны бір жаққа қойдым, сондықтан
Тырнақтарыңды қадалама.
Қиялыңызды ашыңыз
Бейнеңіз жабайы болсын (Наозане) Иә!
Сіз көбірек істей аласыз. Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Егер сіз мақұлдасаңыз, бәрі мүмкін.
Дүниені өзіңдікіндей ойла
Бұл дүние —
Құдай бол!
Ха…
Өту бағалары.
Мұзды жеп алайық (Отшашуға тапсырыс беруші) Алдымен біз орын табуымыз керек.
Сол күні біз отшашуға бардық.
Найзағай соғу уақыты 20:01 болды.
Мен сені шақырмауға тырыстым, бірақ
Бұл жерде жаңбырлы бұлт жоқ, сондықтан одан аулақ бола аламыз ба?
Басқа ештеңе болмаса
Не, егер бар болса...
Иә?
Бұл не?
Бұл жерде!
Автоматты жөндеу жүйесі
Altara жүйелік файлы жазбалардың бұрмалануын анықтайды және...
Оны дұрыс күйге келтіруге тырысу
Қалай... не істеуім керек?
Оны құрастыр, қаруды шығар.
Иә...
Бұл маңызды емес, иә?
Кедергі жасай алады
Жарайды
Иә
Мен оны апат уақыты біткенше қорғаймын.
Оған дейін күтіңіз.
Сонда ше?
Мен саған айтамын, сонда кет!
Иә!
Бұл менің артымда.
Солға 30 градус
Ішінде
Күте тұрыңыз!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Тездетіңіз
Не? Эх...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Жүйе артықшылықтарымен абайсызда әрекет жасаңыз
Наоми! Міне, найзағай ойнайды
Ичиго мырза! (Рури) Эх...
Көзге тию
Ах... менің аяғым...
Ақымақ
2 минут қалды
Наоми!
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Бұл соңғысы Бұл соңғысы
Енді әсерлер туралы алаңдамаңыз.
Жарқын етіп жасаңыз
(Найзағай)
Иә!
1 минут қалды
Тоқтамаңыз, жасай беріңіз
10 секунд қалды
Сіз мұны істей аласыз.
(Найзағай)
(Наозанның ауыр тыныс алуы)
Орындалды...
Жарайды
Кеншо мырза?
Ичиго мырза құтқарылды.
Мен мұны істедім, жасадым
Жақсы
Хаа... Керемет, мен жасадым.
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Не? Не айтқың келеді?
Кеншо-сан Кеншо-сан!
Ыдыс пен оның ішіндегісін бір жүйеге келтіру қажет болды.
Физикалық бас сүйек нерві мен кванттық ақыл арасындағы алшақтықты шешу керек болды.
Менің ойымды апат кезіндегі күйге келтіру керек болды.
Мұғалім?
Өлшенген мән ақырында шекті мәннен асып түсті
Енді реттеуге болады
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ум...
Ичиго мырзаны жіберіңіз.
Ол ғашық болды
Мен саған ғашық болдым
Сосын оның рухы ақыры...
Шарт апат болған кездегідей дерлік.
Қазір—
Барлығы дайын
Ол найзағай соғып өлген жоқ.
Мен ми өлі болдым.
Кеншо мырза!
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Тоқта!
Рахмет
Қош бол Наоми
Мәселе онда емес еді.
Кеншо… Мистер.
Ұшатын немесе қозғалатын нәрсе...
(отшашуға келушілердің шуы)
Шығыңыз
Шық!
Ұшақтар, көліктер және велосипедтер жақсы.
Лифттер туралы не деуге болады? Баспалдақтар ше? Бәрі жақсы
Су немесе басқасын алыңыз.
Шық!
Әзірге ешқандай кейінгі әсерлер жоқ.
Бірақ сана сол күйден қалпына келеді деп ойлау...
Бұл шынымен де ғажайып
Егер Альтарадағы кванттық мәліметтерді қолдансақ —
Зақымдалған миды қалпына келтіруге болады
Бірақ бұл деректерді алға-артқа тасымалдау мүмкін емес.
Сол жақтағы қыз енді жоқ.
Мүмкін үйде
Хаа ха...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ашық!
Ичиго мырзаны жіберіңіз.
Казюки-сан
Ах...
(Вампирлердің соғыс айғайы)
…ары қарай ілгерілеу Агнозия аймағы кеңеюде
Тәуелсіз жазбалар үшін реттеу модульдерінің санын көбейтіңіз
Мен қазірдің өзінде метаболизм шегіндемін.
Чифуру мырза Сюй мырза
Наоми
Кейбір жазбалар зақымдалған.
Себеп анықталмады
Түсінесіз бе?
Біз себебін білмейміз, бірақ жағдай маңыздырақ.
Зақымдалған бөлік әсер ету көзіне айналды және өзгерту басқа жазбаларға да тарады.
Іс осылай жалғаса берсе, көбелек әсері...
Табалдырықтан асады
Алтара ішіндегі кедергілер көбейе берсе...
Тізбектің құлауы, солай емес пе?
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Қалпына келтіру
Қалпына келтіру?
Воюин…
Бүлінген мәліметтерді бірден шығарып алайық
Жөндеу осыдан кейін орындалады.
Уууу, бұл үлкен мәселе. Сіз маған бірден қоңырау шаласыз ба?
Иә
Мен киім ауыстырайын деп жатырмын.
(Түлкі кейіппен ырылдады)
Неге...
Неліктен бұл болып жатыр?
Осыншама азап шеккен жігітпен қоштасайық па?
Қалпына келтіру дайын
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
А... аа аа
Қалпына келтіру
Altara деректерінің кейбірін жойып, оны қайта іске қосыңыз.
Ауданды азат етеміз бе?
Сіз «ұстауды» бастай аласыз
Уау... аааааа...
Қала...
Дүние... жойылды
Бұл анық
Сіз Альтарада жазылған «өткен ауыр шындық»сыз.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Жазылған әлемдік Альтара деректері
Сен өлесің бе?
Казюки-сан…
Ах...
Мүмкін бір жерде шығар?
Мықтырақ!
Жоқ, бұл мүмкін емес. Сіздің аман қалуыңызға кепілдік жоқ.
Қарғыс атқыр...
Төмендегі нұсқауларды орындасаңыз болғаны.
Болашақ жазылған -
Ең күшті нұсқаулықты орындаңыз
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау...
Мен өлдім бе?
(Қарғаның айқайы)
Уау
Ах...
Наоми Кеншо
Сіз сөйлей алдыңыз ба?
Мен сөйлей аламын, сондықтан сұрақтарыңызға жауап беремін.
Сіз өлген жоқсыз
Ахх... ахх...
Ах...
Мен сенің жағындамын
Мен…
Наоми Кеншо
Сенің қолыңмен Ичигоу Руриді қайтарады.
Қазірге дейін
Қалғаны автоматты
80 сағаттан кейін аяқталады деп жоспарланған
Қалпына келтіру осы сомадан 1000 есе көп.
Хаа…
Себеп автоматты жөндеу жүйесіне байланысты ма?
Өйткені ол Альтара ақпаратының үлкен көлемін басқарады.
Жүк өте үлкен, солай емес пе?
Бұл бөгет қабырғасы сияқты.
Деректерді қайтармас бұрын біраз техникалық қызмет көрсетуім керек пе?
Сәлем Наоми
...Не?
Катагаки мырза аурухана.
А~ Ғашық па?
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сенің есін жиғаныңа өте қуаныштымын.
Шинигами қалай өледі екен.
Ичигоны қайтарып аласың ба?
Дүние бұрмаланған
Жөндеу жүйесі бұрмалауларды түзету үшін қолданылады.
Ол Рури Ичигёны өшіруге тырысады.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Менің күшім жоқ
Жоқ, сізде билік бар.
Өзіңіз жаттықтырған және жинақтаған өз күшіңіз
Уф...
Жер бетінде сен несің...
Мен—
Мен сенің соңғы үш айдағы еңбекқорлығыңды бақылап жүрмін.
Тек қарға
Наоми Кеншо
Сіз қызды қалайсыз ба?
Иә!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
10 жыл
Иә
Найзағай түскеннен бері комада жатырмын.
Оянғаным бір керемет болды
10 жыл ішінде мен де апатқа ұшырадым...
Көп нәрсе болды, бірақ
Бірақ мен бас тартпағаныма қуаныштымын
Біз қайтадан кездестік
Иә...
Есіңде ме? Сол күні отшашулар атылған
Хаха… бұл қызық екен.
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен көптен бері күттім
Сол кітап...
Бұл кітап?
Жоқ
Иә?
Сіз Кеншо мырза емессіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Түлкіге ұқсаған арылдау)
А...
және ол бұрын сарбаз болған.
Мүмкін емес...
Оның да осында екеніне сене алар емеспін...
Бұл рекордтар әлемі ме?
Тоқта!
Жүйенің мақсаты...
Бөтен заттарды жою
Тоқта, балалар, қазір кетіңдер Эй!
Тоқта!
Фондтан келген адам — Мориох қаласында —
Бұл...
(жөтел)
Кеншо мырза?
Казюки-сан
Наозан... сонда?
Ақымақ...
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Кеншо мырза
Бұл маскалар Ичигоға бағытталған.
Мен?
Бірақ бәрібір
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Оны алып тастай аласыз ба?
Уф...
Орнымызға қайтайық
(Түлкі кейіппен ырылдайды)
Жарайды, жарайды.
Наоми, бұл қиын.
Мен не болып жатқанын білмеймін.
Ішкі аудан ше?
Кванттық жазу биттері циклде. Сақталған ақпарат жай ғана өсе береді
Чао!
Логикалық шекаралар бұзылған
Сіз мұны естідіңіз бе?
Наоми, қайтып келші.
Баяу
Ех (Наозане) Уау, уф...
Ұстап қалу
Ийда…
Ei
Бұл… (Бакуго) Э?
Вухи
Қанша қашықтыққа баруым керек?
Тура жүріңіз Қашықтық: 1,9 километр
Онда...
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Ичигио Руриді Альтараға қайта түрлендіру үшін оңтайлы кеңістіктік координаттар
Киото вокзалы ғимаратының үлкен баспалдақтары
Көлік жібергіңіз келе ме? автомобиль мотоцикл
Мен көлік жүргізе алмаймын.
Велосипед (Наоми) Мен мұны істей аламын.
Бірақ бұған дейін осы жолы талқылауымыз керек бірнеше мәселе бар.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Альтараның ықпал ету аймағы кеңейіп бара жатқан сияқты.
Зардап шеккен аймақтағы кез келген мекенжайдан жасауға болады
Уау
(қатты тыныс алу)
Ичиго мырза, көзіңізді жұмыңыз.
Мені ешқашан тастама
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах, а...
Ах
Уақытында емес
Мұны жасауға болады!
Хаа ха...
Жүр! Тездетіңіз
Ах...
Шығарыңыз
Неліктен?
Оны өзінің бастапқы әлеміне қайтарыңыз
Ах...
Мұның барлығына мен кінәлімін.
Мен...
Мен оның күлгенін қайта көргім келді.
Түзетулер енгізу
Наомиге нұсқаулар беріңіз
Киото вокзалы Үлкен баспалдаққа дейін
Бұл әлі де жөндеу жүйесі.
Мен ақпараттың таралуын тоқтату үшін жабайы жүгіремін.
Төтенше жағдай?
Мен оны қабылдамаймын. Тек оны тікелей тоқтату ғана қалды...
Тікелей тоқтату керек пе?
жоғарыда
Наоми Мичи! Ол тауға
Иә
Ух, у... Уау!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Ақымақ, дұрыстап істе.
Казуя мырза, жарайды, кетіңіз.
Мен осындамын
Қолдарыңызды дайындаңыз
Түрлендіргіш
Төменгі жағына дейін жеткізіңіз
Барлық сатыларды төмен түсіру кванттық түрлендіруді аяқтайды.
Жүйе осы жерге жетуде.
Асығу керек
Алдымен Рури Ичигёны өзгертіңіз.
Сіз түсе аласыз ба? Ал сіздің аяқтарыңыз ше?
әйтеуір
Бірақ...
Ичи… (Наоми) Кадюки-сан
Жарайды, жасайық.
Мен мұны істеймін
Олай болса, маған еріңіз.
Иә
Жоқ, бұл тыңшылық емес
Не болды?
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сіз Кеншо мырзасыз ба?
Жоқ.
Наозане Кеншо - бұл жігіт.
Мен жай ғана қосымшамын
Келіңіздер
Сен мені жақсы көрдің
Рахмет
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Казюки-сан
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен сені сүйдім
Дайын
Екінші жағынан...
Кеншо мырза?
Тезірек, Наоми, келесіде сен.
Иә!
(Адамдар айғайлайды)
Бұл қауіпті Бұл қауіпті
Бұл...
Наоми
Наомиді жеңу
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Үлкен нәрсені жасаңыз
Ось және ағын
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Пайдалану
Баспалдақтарды қалпына келтіруге бола ма?
Көптеген үзіліссіз үзінділер Белгілі бір уақытты қажет етеді
(қорқынышты дыбыс)
Бұл өтірік...
Мұғалім, сенімдісіз бе?
Автоматты жөндеу жүйесін тоқтатсаңыз—
Ақпарат Альтара ішінде шексіз көбейеді...
Жапон тілінде «Кайсей» деп аталады.
Кайбяку?
Жаңа әлемнің, Үлкен жарылыстың тууы
(Адамдар айғайлайды)
(адамдардың шатастырылған дауыстары)
(соққы дыбысы)
Мұғалім, кетіңіз
Уау
Жотаро, сен оны көресің бе деп сұрап тұрмын.
Бұл қауіпті
Мақсатты масса тым үлкен. Зақым одан да ауқымды болады.
Мұндай нәрсе
Сонда не істеуіміз керек?
Ах... уф...
Наоми
Мұғалім
Оны жеңудің жолы бар.
О... бұл рас па? Өтінемін маған айтшы. Не істеуім керек?
Қазір жақсы дизайнмен—
Мені өшір
ше? Не...
Түсіндірудің қажеті жоқ.
Міне... Солай.
Бұл жалғыз нұсқа
Өйткені...
Бұл жігіттің жоғалып кетуіне кепілдік жоқ.
Жүйе оны өшіруге тырысты
Мен сені қайтарудың орнына өшіруге тырыстым.
Бұл қайталанатын мекенжайларды шешуге арналған.
Алтараның рухы және осы дүниенің денесі
Оны бөлек деп бағалаған түлкі маскасы қайталауды өңдеуге тырысты.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сіз немесе мен
Бұл дүниеден біреуіміз жоғалып кетсе, бұл нәрсе тоқтайды.
Жоғалып кетсеңіз, бұл апат болар еді. Жауап әлдеқашан шешілді.
Маған ұнамайды!
Ал Вайолет ше?
Мүлдем жоқ
Жарайды, менің қолымнан бәрі келеді.
Дәл қазір бұл жігітті жеңіңіз...
Наоми
Содан кейін сол түрлендіру құрылғысын қайта құрастырыңыз...
Маған ұнамайды...
Маған ұнамайды!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Маған ұнамайды...
Мұғалім айтты
Оған сеніңіз
Сонда сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Уау!
Екеуміз де өмір сүреміз
Мисс Бекки қамалда тұрады
Сенсең, бәрі мүмкін
Мұғалім... Мұғалім
Мұғалім
Кеншо Наозуми
Бақытты бол
Увааааааааааааааааааааааааааааа
Ол менің өзім үшін таңдаған бірінші адам болды.
Ичиго-сан құлаған күні мен болашағымнан айырылдым.
Мен оны не болса да қайтаруды шештім.
Мен болашағымызды бірге қалпына келтіруді шештім.
Екі адам...
Мен... бақыттымын
~♪
Иә!
Казюки-сан
Кеншо мырза
Рахмет
Сен қайда бардың?
Бұл жаңа ғалам емес пе?
Иә?
Мен оның қандай жер екенін білмеймін, бірақ...
Мен мұндағыдан гөрі тұруға жақсы жер деп үміттенемін.
Кеншо мырза
Біз бастапқы әлемге оралдық па?
Мен сенімдімін, бұл...
Бұл әлі ешкім білмейтін жаңа дүние.
Мен жасадым, сәтті болды, ақыры ояндым.
Контейнер мен мазмұнды синхрондау қажет болды.
Сіз өзіңіз үшін маңызды адам үшін әрекет еттіңіз.
Сіздің ойыңыз қазір-
Ақырында мен ыдыспен үндестім.
Мен мұны істедім.
Кеншо мырза
Бір... Сен...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory